嚟𠺢嘛，叫聲就上，十個字都超
創造力量同幻想，護下你一跳
小雲同小吉好重要
美夢如炸彈，開心的風箏
天空朗日也偷笑
出世嚟喇
無神無慮似天使，天天帶着笑
薄荷層層天空裏，自在嘅飛舞
歌得興，想講一個不了
人人持着那把傘，心中帶着笑
發發春心，天生愛，熱熱地呼叫
興奮熱情，哈，開心到不得了
驚人
超級天平現都市島之前講到搬咗嚟
我哋屋企隔籬嘅嗰位哥哥澤特吉
係個當畀女性接觸到就會
變成有型老夫嘅奇怪男仔
但係…
呢個達達吉聽講係功夫高手
好精彩啊…
小雲妹妹，你太過獎喇
我都可以做到啦
我成日都做到嘛
我諗你最好唔好試喇
細路，睇我表演啦
哎吔…
卷天平先生，你有封信啊
唔該你，辛苦晒喇好喇，再見喇
波士，你冇事吖嘛？
所以我一早都話咗最好唔好試㗎啦
係大都市電視台？
都市都電視台，因咩事寄信畀我呢？
乜嘢事呢？
村平先生明日三時會讓你出鏡
請你帶同你其中一件發明品來電視台吧
電視台？
千平先生，你係咪要上電視啊？
好似娛樂圈啲藝人噉呀？
藝人？
係啊
我千平博士畀世人認同嘅日子終於嚟到喇
我要上電視啊
犀利啊，清平先生要上電視呀？
係啊…你哋係咪好羨慕呢吓？
我好快會成為一位出名嘅藝人啦
到時係咪會食到好多美食
同時會受到好多後生靚女嘅愛戴呢？
話時話喇，喬本同學呀
聽講你係由都市島嗰邊轉校過嚟㗎喎
不如講畀大家聽下嗰度係點嘅呢？
雖然係唔值得一提啊
不過喺天神村見唔到嘅
充滿青春氣息嘅女仔
喺嗰度多到數唔晒啊
有好多
多到數唔晒
充滿青春氣息？
你已經結咗婚㗎喇
你係絕對唔可以去嗰啲咁嘅地方
哎吔，噉又係𠸏？
話晒我已經有咗六子呢個咁靚嘅太太喇嘛
蠢材…
千平係個大蠢材啊
但係，我好想上電視
我都好想去都市島睇下
想睇下嗰啲充滿青春氣息嘅靚女
係喎
電視台風信講過我要帶一件發明品過去嘅
好啦
路上要小心啲啊
千平先生
記得買手信返嚟啊
仲要記得幫我攞Smelt嘅簽名啊
唔好忘記啲靚女嘅相啊
一路上風啊
奇美同學，都市島係個點樣嘅地方嚟㗎？
我會帶你哋周圍去睇下
太喇
你啱啱帶路真係非常多謝你啊
不過，點解小雲你哋都喺度㗎？
哎吔
博士着成噉樣好老土啊
你唔好扯開話題啦
仲有啊，我而家唔係博士
你就叫我「超級千平」啦，超級老土
咪係囖，唔知呢着老土啊
個名亦都好老土啊
冇啲潮流觸覺
哼
唔好亂咁批評人啊，睇住
你眼前呢個「超級千平」係
擁有非常之厲害嘅力量啊
小雞
你喺度拗乜嘢啊？
小雞話佢而家已經好肚餓喇
喂，就算幾肚餓
都唔會食自己坐嘅隻船𠿪
哎吔，弊喇，隻船沉緊喇
弊喇，我唔識游水㗎
等陣，唔好沉住啊嘛，喂…
真係沉緊落去啊，喂
你哋喺度做咩啊？
約埋一齊月曆呀？
係支尾啊
你哋係要月曆嘅話，就唔該快啲喇
男人嘅靈魂可以得到5円零用錢
女人嘅靈魂係可以得到30円咁多㗎
噉咪講埋啲唔實際嘅説話啦
你救下我哋啦，我係魔鬼嚟㗎
救人係好事，但係我絕對唔會噉做囖
阿甘呀，係喇
你想唔想一齊去都市島啊？
聽講喺都市島嗰度有好多好可愛嘅女仔㗎
太好喇
太好喇，如果係可愛女仔嘅靈魂
一個係可以得到200円零用錢㗎
哎吔，嗰啲係咩嚟㗎？
好喇，各位，嗰度就係都市島喇
犀利啊，有好多巨大嘅屋啊
巨龍，你飛上去等我一陣啦
哎吔
呢度就係都市島呀？
電視台啊
嗱，請各位睇下吖，嗰啲就係
都市島充滿青春氣息嘅女仔喇
我頭先又去咗買咗套好靚嘅新衫啊
青春氣息？
你講嘅青春係食物嚟㗎，聽清楚啊
唔係青春氣息，係青春氣息啊
打攪晒啊，兩位青春又美麗嘅小姐
搞錯啊，失驚無神噉樣截住人哋
真係好冇禮貌㗎，唔好意思啊，小姐
想請問，兩位電視台係點樣去㗎？
着得好古怪啊，個樣都好古怪啊
好得啊，噉樣都夠膽行出街見人
喂，你哋幾個啊？
呢度係馬路嚟㗎
你哋唔好大搖大擺噉喺馬路出街行啊
你哋好煩啊
好啦
一於攞埋頭先嗰兩個女仔嘅靈魂啦
佢哋咁靚女，或者可以得到200円㗎
唔好郁啊…
如果郁親我就開槍㗎，係喎
可以試下問警察啦
唔好過嚟啊
我…我冇心㗎，放過我啦
請問，可唔可以話我知電視台點去啊？
嗱，呢度就係電視台嘞
唔該…
到時到嘅警察真係好好人㗎，係噉啦
哎吔，真係弊喇
似乎喺操控方面出咗問題啊
操控呀？
呢度就係都市島嘅電視台？
博士，你又嚟啦
又開埋新啲噉嘅玩笑嘞
而家噉我覺得幾好吖
好啦，頭先個part再嚟多次嗄
係
唔該，博士，正好似頭先噉樣
再嚟多一次吖
係噉冇辦法喇，攝影師
唔該你一定要拍得好啲啊
對唔住啊，要各位久候啊
我就係鼎鼎大名嘅超級天才科學家
則卷千平啊
我仲有個別名叫做「超級千平」
你呢啲係乜嘢裝束嚟㗎？
我真係要同一個噉嘅人一齊上鏡？
發現怪獸啊
馬上展開攻擊，小跟隊員
到時到嘅怪獸真係好弱啊
佢講咩啊？
問嗰啲係乜嘢囖
嗰度係地下鐵嘅入口嚟㗎
係咪即係之前講嘅喺地底度行嘅列車啊？
係啊
應該就喺呢度嘅地底下面行緊㗎喇
呢度呀？
去邊啊…
哎吔
小雲同學，唔好噉做啊，好大件事㗎
做咩？
梗係啦，唔通我呃你咩？
你最好都係快啲放返低佢啊
奇恆同學，都市島呢度真係好玩啊
五秒之後正式開始
五、四、三、二、一，開始
世界上那個傻瓜和這個傻瓜
今日我哋嘅主題係都市島
嘅博士對鄉村嘅博士
我哋請兩位博士預先帶咗發明品嚟展示
老實講啊，我呢件發明好犀利
我將佢命名為「超級機械人花之小姐」
就係呢個機械人呀？
嘩，我第一眼望落去呀
仲要係真人嚟㗎
博士，呢件花式眼鏡係咪唔啱度數啊？
佢副眼鏡係咪唔啱度數啊？
呢個機械人除咗不嬲有嘅
前進、後退同轉換方向之外
我係花子，多多指教，我係花子
多多指教
佢甚至識得講説話𠻹嘅
嘩，犀利啊
簡直就好似一個活生生嘅真人噉啊
我而家都覺得非常之驚喜啊
嗱，呢啲就係佢嘅實力嘞，犀利啊
真係好犀利啊，嘩，令人好敬佩啊
簡直就係集合咗現代科技嘅精髓
夕陽西下，閃閃生輝非常美啊，嚟啊…
去廣告，去廣告啊
你再係噉嘅話呢，我哋趕你走
我諗住咁難得可以上電視
咪喺觀眾面前唱返首歌囖
我練咗好耐㗎喇
啲鄉下人真係冇常識啊
遇到你真係麻煩啊，好啦，繼續啦…
好啦，今日我哋邀請嘅另一位嘉賓
係鄉村代表
就係一啲都唔出名嘅側卷千平博士喇
係喇，側卷千平博士呀
你應該都有帶發明品嚟㗎嗬？
帶咗嚟啦，我都係機械人嚟㗎
機械人？
你啊，咪開埋啲噉嘅玩笑啦
我完全唔見你有帶機械人嚟喎
係真㗎噃
其實我而家喺天神村度
操縱緊呢個同我一模一樣嘅機械人
好犀利𠸏
呢個真係犀利喇
係個非常之厲害嘅大發明啊
哎吔，班子啊
係噉你就會即刻成為呢一期嘅大紅人喇
執斷千平博士
大紅人？
千平仔
下午茶時間喇，係
弊喇
今次弊喇
支操作杆失靈啊
再噉樣落去嘅話，超級致命
就會完全失控啊
係
點解噉㗎？
到底發生咩事呢？
澤卷博士製造嘅機械人
突然之間失去控制狂性大發啊
即刻追上去睇下咩環境先
出到啲噉樣嘅嘢啊
你想攻擊我？
變大縮細光線出
我會用佢嚟令你變得更加強嘅
變大…
到時到而家嘅情況唔知變成點呢？
各位觀眾
你哋見到嘅畫面唔係怪獸電影
而係的而且確喺現場
發生緊嘅真實事件嚟㗎
馬路博士呀，嗰個到底係乜嘢嚟嘅呢？
我認為嗰個肯定係侵略機械人啊
就係嗰個叫惣領之名嘅邪惡科學家
為咗要征服地球而製造嘅
原來係噉嘎？
各位觀眾，你哋有冇聽到頭先嘅説話啊？
嗰個執卷千平博士原來
係一個邪惡博士嚟㗎
原來係噉樣㗎
千平仔原來係一個邪惡博士嚟？
你一直隱瞞我，呃住我嘅
唔係啊，件事唔係噉㗎
嗰啲係乜嘢嚟㗎？
睇嚟情況會變得好複雜啊
發現一個侵略機械人，好啦
超警察隊隊員，王城亂太
而家要變身成為，光之戰士金田超人
去守護住地球嘅和平
犀利啊
原來天平先生諗住要征服全世界呀？
如果真係畀佢征服全世界嘅
噉地球肯定冇得救啊
講得冇錯啊，睇下
嗰個邪惡科學家嚟緊呢邊喇
咪走啊
以企圖征服地球嘅罪名拘捕你啊
則卷天平，你唔好再走喇
好得意啊…
完全唔得意
咩人鬧囖？
你好，我係小雲啊，博士
山吹老師辭職啊
咩話？
我冇聽佢講過喎
話會轉去都市島嘅學校㗎喎
大件事喇
下一集嘅IQ博士係，「神啊
求下你」，「山吹老師，唔好辭職啊」
唔通我哋會搬去都市島？
Sexy， sexy